---
title: "הסברה עכשיו! יותר מתמיד"
---
מיד לאחר טבח ה-7 באוקטובר, הקהילה הבינלאומית עמדה לצד ישראל באופן נחוש.
עצרות והפגנות הזדהות התקיימו ברחבי העולם, ובניינים מרכזיים הוארו בצבעי הדגל שלנו, מה שהראה תמיכה בלתי מתפשרת בזכותנו להגן על עצמנו מפני טרור.
עם זאת, בחודשים האחרונים נרשמה תפנית ברורה. זרם דעת הקהל העולמית התהפך, וגאות ההפגנות האנטי-ישראליות ותמיכה בטרור התפשטה מחופי ארה"ב ועד לבירות אירופה.

שינוי זה הונע על ידי מכונת תעמולה פלסטינית מתוקצבת ומתואמת היטב, שנבנתה במשך שנים. קבוצות אלו הצליחו לשבש את הנרטיב העולמי, להציג את עצמן כקורבנות תוך עיוות פעולות ההגנה הלגיטימיות של ישראל.
בינתיים, מאמצי ההסברה של ישראל היו חלשים יחסית, מה שאיפשר לדיסאינפורמציה להתפשט ולעוות את האמת.

השינוי בדעת הקהל העולמית מחייב פעולה דחופה. עלינו להזכיר לעולם את הזוועות שחווינו ב-7 באוקטובר, יום שאסור לשכוח. המסר שלנו חייב להיות חד משמעי: המאבק שלנו בטרור לא רק מוצדק אלא גם הכרחי להגנה על אזרחינו ועל ערכי החירות והדמוקרטיה שמעצבים את החברה שלנו.

קמפיין התעמולה נגד ישראל הוא ניסיון מתוכנן לטשטש את המציאות הקשה של הטבח, ואסור לנו להישאר שקטים.
כל אזרח ישראלי, וכל תומך חופש בעולם כולו, צריך לעבוד כדי לשנות את הנרטיב שמאיים לערער את הלגיטימיות שלנו.
זה אומר לעמוד יחד ולהיאבק על האמת שלנו, תוך שימוש בערוצי המדיה והדיפלומטיה כדי למוטט את השקרים המופצים ולהציג את הלגיטימיות של הפעולות שלנו.

הסיפור שלנו הוא סיפור של עמידה איתנה מול פני הקשיים, וזהו סיפור שהעולם צריך לשמוע.
המשימה שלנו היא לא רק להגן על גבולותינו אלא גם לתבוע את האמת ולהראות שהמאבק שלנו הוא לא רק להישרדות אלא גם למען צדק. עלינו לזכור את ה-7 באוקטובר לא רק כיום של צער אלא גם כקריאת קרב להתאחד ולהזכיר לעולם מדוע המאבק שלנו נותר מוצדק מוסרית.

על ידי הגברת הקול שלנו, רתימת תמיכת בעלי הברית שלנו, וסיפור הסיפורים שלנו שוב ושוב, נוכל לאשר את מקומנו כעם שניצב מול הטרור ולמען הצדק. עכשיו הזמן לכתוב מחדש את הנרטיב – להראות לעולם מדוע אנו מגינים על עצמנו בצדק ולהוקיר את זכר אלו שאיבדנו בכך שלא ניתן לעולם לשכוח את ה-7 באוקטובר.

יחד, נוכל ליצור זיכרון תמידי ברשת לכל אחד מהחללים והנרצחים, תוך הגנה על כבוד ישראל וחשיפת האמת לעולם.

## [הצטרפו לפרוייקט ההסברה שלנו](https://forms.gle/bniAfbt23MWycdDJ6)
